គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 3]
តើអ្នកចាំថាអ្នករុករកជាអ្វីទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រណាំង,
អ្នកត្រូវដឹងអំពី
ស្ថានភាពរថយន្ត និងស្ថានភាពផ្លូវរបស់អ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
នេះគឺជារ៉ាឌីយ៉ាទ័រ។
នេះគឺជាដំបងវាស់ប្រេង។
តើអ្នកឮអ្វី?
សំឡេង​ផ្ទុះៗ។
ពពុះ?
ក្នុង,
អង្គុយនៅកៅអីអ្នកដំណើរ។
ធ្វើជាអ្នករុករករបស់ខ្ញុំ។
ឆ្វេង!
ទៅមុខ! ទៅ!
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ ១១២០។
បើកកម្មវិធីឌីជីថល។
ស្វែងរក
ព័ត៌មានទីតាំងក្រុមដែលបានខ្ទាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅ។
ពួកគេបានធ្លាក់ពីក្រោយយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ផ្លូវណា?
ពួកគេបានធ្លាក់ពីក្រោយយើង!
ប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវ។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រហែល ៨០០ ម៉ែត្រខាងមុខមាន...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
មានផ្លូវបីដែលអាចទៅដល់ក្បែរនោះ។
ចម្ងាយ​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​។
ស្ថានភាព​ផ្លូវ...
ខ្ញុំមើលមិនឃើញស្ថានភាពផ្លូវទេ។
ជ្រើសរើសមួយ។
ពេលយើងទៅដល់ត្រើយខាងកើត
បត់​យ៉ាង​លឿន 90 ដឺក្រេ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្សែកោង​ទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
មានផ្លូវបំបែកមួយនៅខាងមុខ។ បត់ស្តាំ។
ប្រេនឌី?
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេឬ?
ស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្សែកោងនេះ
ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយពីប្រាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ចង្កូត។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយដៃរបស់អ្នក។
ប្រាំ។
បួន។
Jin Zhao មើល!
បី។
ពីរ។
មួយ​។
ចាប់វា!
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញ​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
♪ ធ្វើវាឱ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ♪
♪ បង្ហាញ​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាលឿន ♪
♪ មិនថាខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យទេ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះ ♪
♪ ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ♪
♪ ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់
ទូទាំងពិភពលោក ♪
♪ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ♪
នៅក្បែរខ្ញុំហើយកុំនិយាយ។
តោះទៅ។
ប្រេនឌី!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹងមកទេ
ប៉ុន្តែកូនចៅតូចៗរបស់ Wan Shengbang
បានមករកខ្ញុំដូចឆ្កែឆ្កួត
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
កុំយកបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មកពិភាក្សាជាមួយសហជីព។
បន្ទាប់មកទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រេនឌី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូលមកទីនេះទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សក្រៅភពទេ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រី?
បាទ/ចាស៎។
ថ្មីៗនេះនាងសង្ស័យថា
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នកផ្សេង
ព្រោះខ្ញុំបាត់ខ្លួនរាល់យប់។
បើខ្ញុំមិនបាននាំនាងមកជាមួយទេ
នាង​នឹង​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Brandy អ្នកត្រូវបានរុំព័ទ្ធទាំងស្រុង
ម្រាមដៃរបស់ក្មេងស្រីតូចនេះ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​ពី​ការ​បែក​គ្នា​មួយ​ដង
អ្នក​ក៏​ចុះចាញ់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់នាងបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចបែកពីនាងដោយរបៀបណា?
ត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយនាងវិញដោយផ្អែមល្ហែម។
យក​នេះ។
មកនេះ ប្រេនឌី។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ក្មេងស្រី
មកទីនេះ!
ស្អាតណាស់កូនស្រី!
ប្រេនឌី។
តើ​តម្លៃ​សម្រាប់​ឧបករណ៍​រុករក​របស់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
សូមអភ័យទោស
នាងគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​ត្រជាក់។
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
ទោះបីជាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំងាយនឹងត្រជាក់។
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
ខ្ញុំត្រូវនាំនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រាកដណាស់។
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
ថែរក្សាខ្លួនណាបងប្រុស!
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ ♪
♪ ថ្ងៃ និងយប់ទាំងនោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ ♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឆ្លើយ ♪
♪ ជួបជាមួយព្រលប់ជាមួយអ្នក ♪
[សេះលឿន ប្រធានក្រុមបានរំសាយហើយ]
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
[ក្រុមនេះត្រូវបានលុបចេញដោយអ្នកគ្រប់គ្រង]
[ក្រុមនេះត្រូវបានបិទសំឡេង]
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ ពេញមួយជីវិត ♪
បើកស្រោមសំបុត្រ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ដើម្បីលុយ?
អ្វី​ទៀត?
តើវាអាចសម្រាប់អ្វីទៀត?
បុរសនោះពីមុនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ចុះបើមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងវិញ
ហើយពួកគេតាមដានវាមកយើងវិញ?
មានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនណាស់
នៅទូទាំងប្រទេស។
ពួកគេតែងតែស្តីបន្ទោសយានយន្តនៅក្បែរនោះ
នៅពេលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ចុះបើមានអ្នកណាម្នាក់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសវិញ?
តើអ្នកណាអាចតាមដានវាមកយើងវិញបាន?
តើ​មិន​មាន​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​ទេ​ឬ?
ទេ រង់ចាំ។
ក្រុមនេះទើបតែត្រូវបានលុបចោល។
វា​ជា​ប្រភេទ​សម្រាប់​អាន​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានប្រវត្តិជជែកណាមួយត្រូវបានបន្សល់ទុកទេ។
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវបានធ្វើឡើងជាសាច់ប្រាក់
ដូច្នេះវាមិនអាចតាមដានបានទេ។
ផ្លូវនានាក្នុងតំបន់
ប្រហែលជាមិនមាន
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងល្អក៏ដោយ ចុះយ៉ាងណា?
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ដើម្បីលុយកាក់,
តើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះ វាគឺជាគាត់។
ចុះបើថ្ងៃស្អែកជាអ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទេ?
រស់នៅលើគែមបែបនេះ?
រស់នៅលើគែម?
បន្ទាប់មកអ្នកគិតថាខ្ញុំគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏...
យ៉ាងហោចណាស់
វាគួរតែមានស្ថេរភាព និងមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹង,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
កាលដែលខ្ញុំ និង Jin Qiang ទើបតែមកដល់ទីនេះដំបូង
យើងគ្មានកន្លែងរស់នៅទេ។
យើងបានជួលបន្ទប់ក្រោមដីមួយ។
គ្មានបង្អួច គ្មានពន្លឺ។
ថ្ងៃគឺដូចជាយប់ដែរ។
រាល់ពេលភ្លៀងធ្លាក់ម្តងៗ
វានឹងជន់លិចឡើងដល់ជើងរបស់យើង។
កិច្ចការផ្ទះ, កាបូបស្ពាយ, ពូក...
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងលិចទឹក។
សូម្បីតែកណ្ដុរងាប់
ក៏អណ្តែតក្នុងទឹកដែរ!
យើងត្រូវដាក់តុជាមួយគ្នាដើម្បីគេងលើ។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
យើងនឹងដងទឹកចេញពីធុងមួយៗ។
ក្រោយមក មាននរណាម្នាក់បានណែនាំ Jin Qiang
ដើម្បីធ្វើការងារដីមួយចំនួន។
វាតម្រូវឱ្យមានថ្លៃសេវាបញ្ជូន។
ជីន ឈៀង បានផ្តល់លុយទាំងអស់របស់គាត់
ទៅឱ្យមនុស្សនោះ។
លេខទូរស័ព្ទរបស់បុគ្គលនោះ
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ភ្លាមៗ។
យើង​លែង​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ
​បន្ទប់​ក្រោមដី​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវដេកតាមផ្លូវ
នៅលើស្ពានថ្មើរជើង
នៅក្នុងផ្លូវក្រោមដី
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាលុយមិនសំខាន់ទេ?
ក្រោយមក...
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញការងារដែលអាចទុកចិត្តបាន។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាចុងភៅនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានមួយ។
នៅទីនោះគាត់បានជួប Zhao Meijuan។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកដំបូងរបស់ Zhao Meijuan
និងលើកទីពីររបស់ Jin Qiang។
គាត់គ្មានលុយទេ
ហើយបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរបានរកលុយ
បានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ពួកគេបានធ្វើការតាំងពីព្រឹករហូតដល់ព្រលប់
ប៉ុន្តែប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេ
ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃជួលផ្ទះនោះទេ។
នៅពេលណាដែលសាលាស្នើសុំថ្លៃសិក្សា
ខ្ញុំអាចឈរនៅមាត់ទ្វាររបស់ពួកគេបានតែប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងបង្កាន់ដៃបង់ប្រាក់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែពីរឬបីរយដុល្លារប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសុំបានទេ។
តើអ្នកគិតថាលុយមិនសំខាន់ទេឬ?
ជីនស៊ីនត្រូវការវះកាត់។
វាជាជំងឺបេះដូងពីកំណើត។
ក្រៅពីថ្លៃវះកាត់
ក៏មានថ្លៃព្យាបាលថ្លៃៗផងដែរ។
ជីន ឈៀង ក្រ​ហើយ។
នេះគ្រាន់តែ
បន្ថែមការប្រមាថដល់របួសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីលុយ គាត់ថែមទាំង...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឈរមើលគាត់រងទុក្ខវេទនាមែនទេ?
ជីន ឈៀង មិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួរងាកក្រោយទេ
លើឪពុករបស់អ្នក?
តើម៉ាក់...
ដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
តើវាមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណាបើនាងដឹង?
តើវាមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណា
បើនាងមិនធ្វើ?
ពួកគេលែងលះគ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរ
ធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើវារកលុយបាន វាសមនឹងធ្វើ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​រស់នៅ​លើ​គែម?
បើខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើគែម?
Jin Zhao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសផ្លូវត្រូវ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ងងឹត​នេះ?
លែង​ទៅ។
ទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះ
អាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានឡើយ?
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំមែនទេ?
ដោយ​សិទ្ធិ​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែជាជីនមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានប្តូរនាមត្រកូលទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចនាមត្រកូលរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
ជាំង...
ក្នុង។
ដូច្នេះ...
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីជួបយើង មែនទេ?
អ្នកបន្ទោសម៉ាក់។
អ្នកបន្ទោសនាង
ដែលទុកប៉ាឱ្យគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកស្អប់នាងហើយ
មែនទេ?
យល់ព្រម។
Zhao Meijuan បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើអ្នកនឹងត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
សន្យានឹងអូនថាម៉េច?
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរកការងារពិតប្រាកដឃើញ
ហើយបញ្ឈប់រឿងអាស្រូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនត្រឡប់ទៅវិញនៅយប់នេះទេ។
អ្នក...
បងប្រុស។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
អ្នកធ្វើ។
ផ្ទះចាស់នៅណានជីង
ដែលយើងធ្លាប់រស់នៅ។
តើអ្នកមិនទៅកាណាដាទៀតទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ
ទៅណានជីង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
នៅក្នុងផ្ទះចាស់នោះ
មិនត្រូវបែកគ្នាម្តងទៀតទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
ពេលយើងត្រឡប់ទៅវិញ,
អ្នកអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកបាន
និងការសរសេររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធទៀតទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
បងប្រុស
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
បាទ/ចាស៎
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់នៅក្នុងសង្វៀនបានទេ។
ខ្ញុំទទួលយកថា
ហើយខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំនឹងវា។
ប៉ុន្តែតើជំនាញបើកបររបស់អ្នកអាច
អន់ជាងគាត់ដោយរបៀបណា?
នឹងមិនមានពេលក្រោយទៀតទេ។
នឹងមិនមានពេលក្រោយទៀតទេ!
វង្វេង​ទៅ!
អរគុណ។
ជីន ឈៀង បានហៅ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បាន​មក​ដល់​ម៉ាន់ស៊ី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នក...
ចង់​និយាយ​សួស្តី​ទេ?
ទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ក្នុង,
តាមពិតទៅ ពូគ្រីសរបស់អ្នក
ខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់បានរៀបចំ
សាលារៀនមួយសម្រាប់អ្នករួចហើយនៅក្នុងប្រទេសកាណាដា។
អ្នកអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកបាន
និងការអប់រំបន្ថែមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
បើមិនមែនកាណាដាទេ តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅប្រទេសចិន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
លើកនេះមកជាមួយខ្ញុំវិញណា៎។
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់មួយឡែកសិនសម្រាប់ពេលនេះ
ហើយប្រឡងជាប់ IELTS មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រឡងជាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះចាស់នោះក្នុងទីក្រុងណានជីង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងមានគម្រោងលក់
ផ្ទះនៅណានជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់ផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ?
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយពូ Chris របស់អ្នករួចហើយ។
គាត់មានអចលនទ្រព្យ
និងអាជីវកម្មជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅជាមួយគាត់
នៅប្រទេសកាណាដា។
នោះក៏ជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរក្សា
ផ្ទះមួយនៅប្រទេសចិន?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើវាគ្មានប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬថាថ្ងៃណាមួយគាត់អាចនឹង...
ចូល!
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលរឿងต่างๆ។
ម៉ាក់,
តើអ្នកអាចលក់ផ្ទះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានគិតអំពី
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ
រវាងអ្នកទាំងពីរនាពេលអនាគត?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីណាពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ទោះបីខ្ញុំលក់ផ្ទះឬអត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
មិនថាអ្នករស់នៅក្រៅប្រទេសទេ
ឬរស់នៅក្នុងប្រទេសចិន
ខ្ញុំនឹងទុក
ប្រាក់មួយចំនួនធំសម្រាប់អ្នក។
នេះមិនមែនជារឿង
ដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះ ទេ
យល់ព្រម?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបារម្ភពីលុយមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកដែលត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីនិយាយរឿងបែបនេះម្តងទៀត។
ប្រធានបទនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើនោះជា Jin Zhao មែនទេ?
តើគាត់មិនបានចាកចេញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
គាត់ចង់ឃើញ...
ម៉ាក់?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ?
គាត់បានបើកឡានដឹកខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្វី?
គាត់បាននាំអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលអ្នកមកដល់លើកនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនជួបគ្នាទេ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលមិនឃើញគ្នា?
មូ អ្នកធំឡើងហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគួររក្សាចម្ងាយខ្លះទេឬ?
ពីភេទផ្ទុយ?
អ្នក​គួរ​តែ​កុំ​ជួប​គ្នា​ញឹកញាប់​ពេក។
ម៉ាក់, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់គឺ Jin Zhao ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
អំពីស្ថានភាពរបស់ Jin Zhao។
អ្នកមិនមានសាច់ញាតិដោយឈាមទេ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់រួចហើយ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អឥឡូវនេះទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីគាត់បានដូចនោះទេ។
ទោះបីជាយើងមិនមានសាច់ញាតិខាងសាច់ឈាមក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ ឪពុករបស់អ្នកទទូចចង់
នាំគាត់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងវា,
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នករឹងរូស
ហើយបានទទូច។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ក្មេងនេះ
នឹងពិបាកអប់រំណាស់។
ក្លាហានដូចលង្ហិន,
គាត់​ច្បាស់​ជា​ជួប​បញ្ហា​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
នៅពេលនោះ
គាត់បានហៅផ្ទះរបស់យើងម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ។
តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា?
បើអ្នកយល់ហើយ
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ទេ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយមិនបានឃើញខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់បានហៅខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានព្រមានគាត់អំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចព្រមានគាត់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យចេះ
ពិចារណា គោរពច្បាប់
ហើយឈប់រំខានអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមរៀននៅវិទ្យាល័យ
អ្នកលែងតូចទៀតហើយ។
តើគាត់មិនគួររក្សាចម្ងាយរបស់គាត់ទេឬ?
អ្នកគិតថាវានៅតែដូច
ពេលអ្នកនៅក្មេង
និយាយអំពីការស្រលាញ់បងប្អូន?
ដូច្នេះ...
នេះជាហេតុផលពិត
ដែលអ្នកមិនបានត្រឡប់មកជួបយើងវិញ
ត្រូវទេ?
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
ចង់លេងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
យើងមិនបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
ចង់លេងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវវាយដំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
អំពីស្ថានភាពរបស់ Jin Zhao។
អ្នកមិនមានសាច់ញាតិដោយឈាមទេ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​រស់នៅ​លើ​គែម?
បើខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើគែម?
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំមែនទេ?
ដោយ​សិទ្ធិ​អ្វី?
អ្នកថែមទាំងបានប្តូរនាមត្រកូលទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចនាមត្រកូលរបស់អ្នក
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំលឹក​អ្នក។
ជាំង...
ក្នុង។
ជើងហោះហើររបស់យើងគឺរសៀលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតវាឱ្យបានល្អិតល្អន់
ហើយឈប់រឹងរូសបែបនេះទៀត។
បងប្រុស
អ្នកមិនបានហៅយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរកអ្នកទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសាកល្បងសរសេរទៅអ្នកបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅវិទ្យាល័យឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់ថា តើអ្នក
ប្រឡងចូលវិទ្យាល័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
♪ ប្រហែលជាអាកាសធាតុសើមហើយស្រទន់ ♪
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់
តើអ្នកបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសំខាន់មួយហើយឬនៅ?
តើវាដោយសារតែអ្នករវល់ជាមួយវិទ្យាល័យមែនទេ?
♪ ប្រហែលជាវានិយាយអំពីទម្លាប់
នៃការអត់ធ្មត់ ♪
ថាអ្នកលែងមានពេល
ហៅខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
♪ អារម្មណ៍ជូរចត់ជាក់លាក់មួយ ♪
♪ សម្រាប់អ្នក វាងាយស្រួលពេកហើយ ♪
ម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា។
ម៉ាក់និយាយថាយើងមិនត្រូវការទេ
ទូរស័ព្ទចាស់នោះទៀតហើយ។
♪ ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល ឬ​ខូចចិត្ត ឲ្យ​មាន
​តម្លាភាព​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ♪
យើងអាចផ្លាស់ទីជាបណ្តោះអាសន្ន
ទៅផ្ទះជួលដែលទើបនឹងជួលថ្មី។
ពេលខ្ញុំដឹងអាសយដ្ឋានហើយ
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នកម្តងទៀត។
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 1,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
នឹកអ្នកណាស់ មូ
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
ចាវ
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសរសេរទៅអ្នក
ពីព្រោះអ្នកមិនដែលសរសេរតបវិញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​ទៅ​លើ​អាកាស​ស្តើង។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមសិក្សាថ្នាក់មធ្យមសិក្សាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីជាច្រើន
ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើតមិត្តល្អបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះ,
♪ រលកបោកបក់មក ហើយទៅ ♪
សូមបញ្ចប់រឿងទាំងនេះត្រឹមនេះ។
មិនដែលខកខានអ្នកម្តងទៀតទេ Mu ។
♪ បន្ទាប់ពីពឹងផ្អែកលើអ្នក ហើយស្ទាក់ស្ទើរ ♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលរឹងមាំ និងស្មោះត្រង់បែបនេះទេ ♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់លាស់ ♪
វាប្រែថា
♪ បន្ទាប់ពីការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុក
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកបេះដូងដ៏ស្មោះស្ម័គ្រមួយ ♪
ថាគាត់បានទទួលសំបុត្រទាំងអស់
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់។
គាត់បានអានពួកគេទាំងអស់។
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 1,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
គាត់ថែមទាំងបានគូរខ្ញុំទៀតផង
នៅលើអក្សរនីមួយៗ។
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
♪ ខ្ញុំជឿថា
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
ជីន ចាវ ក៏​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
គាត់ក៏គិតដល់ខ្ញុំដែរ។
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ មិនខ្លាចញញើតដូចខែ
ដែលហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរឡើងវិញនូវចុងបញ្ចប់
នៃឱកាសដែលខកខាន 1,000 ដង ♪
♪ ឆ្លងកាត់បន្ទាត់សម្រាប់ស្នេហា
ខ្ញុំបានដើរ 1,000 គីឡូម៉ែត្រហើយ ♪
បងប្រុស
តើអ្នកនឹងល្អចំពោះខ្ញុំជានិច្ចទេ?
♪ ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដចិត្ត គឺជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ♪
ដរាបណាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
♪ ខ្ញុំជឿ ♪
♪ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែត្រូវការការតាំងចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ដើម្បីប្រែក្លាយបំណងប្រាថ្នាទៅជាផ្កាយដុះកន្ទុយ ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភ្នែកដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♪
♪ ឆ្លងកាត់គន្លងផែនដី
បោះជំហានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក ♪